사이카와 레인까지 가주세요
예
이런 밤중에 아가씨 혼자 돌아가는겁니까?학교에서 오는 길인가?
묘지 근처로는 지나지 않는게 좋아요나온다고 하니까
뮈가 나온다는 거죠?
유령말이야 나는 본적이 없지만 동료들은 봤다는 거야
별로 무섭지 않으니까 괜찮아요
요즘 아이들은 다 그런가?
여기면 되겠니?
나왔다!!
장난이 조금 지나친걸까?
오랜만의 사냥이라 들뜬거야?
피 때문이지도 모르지
무슨 저 아저씨한테는 좋은 소문거리가 됀셈이지여자애의 유령이 나왔다고 말이야
그렇구나
흡혈공주 미유 TV #6
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도 인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번 어둠의 세계로 돌려보내는감사 ( 감시 하는자)
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 6 화 유령 미유
안녕
안녕 미유 너 들었니?유령이 나왔대 사이카와 레인에서
그래?
뭔가 이상해?
아니 미안해 그치만 소문이잖아?
그게 말이야 본사람이 우리 할아버지의 아는 사람이라서...
그런거야?
택시 운전수야 밤늦게 여자애를 사이카와 레인까지 태워다 줬다고하지만 도착했을때 그 아이는 사라졌다는 거야
시트에는 피까지 묻어 있었고
피가?
하지만 그런소문은 대개 아는 사람이 아는 사람에게 들었다 뭐 그런거잖아...
못 믿겠다는 거야?
그런건 아니지만 증거는 있는거야?
그거야 할아버지도 괴담이라고 말하셨고그사람도 겁이 많아서 헛걸 봤을수도 있다고 했지만
그래도 거짖말을 할사람은 아니라고 하셨어
미유는 어떻게 생각해?
정말로 피가 떨어져 있었다면 유령은 아니지 않을까?
그렇겠지 그아이도 우리학교 교복을 입고 있었고 마침 머리모양도미유 같은 스타일 이었다는 거야
조금 특이해서 자세히 기억한다고 했거든
그런 말 하지마
아니.... 그런 의미가 아니고
괜찮아.. 신경쓰지 않으니까
치사토
왜?
내가 만일
에?
아무것도 아니야
유카리가 한말 신경쓰이는 거야?그럴리가 없잖아
만일에 사실이라도 해도 유령이라잖아미유와는 상관없어
고마워
이거 샀을때 그랬잖아 우정을 지켜줄꺼라고
그래
이걸 보면서 언제나 생각해미유 하고는 죽을때까지 친구라고말이야
그러니까 나 미유를 믿고 있어
고마워
다왔어요 아가씨왜그래요?
렌즈를 떨어뜨린거 같아서요죄송하지만 같이 찿아주시지 않으시겠어요?
그러죠 뭐밣지 않았으면 좋겠는데
내가 모르는 곳에서 무슨일이 일어나고 있어
어차피 인간이 쓸데없는 짓이라도 꾸미고 있는거겠지
그렇구나 이근처에 신마가 있다면 내가 모를리가 없는걸
하지만 당분간은 사냥을 피하는 편이 좋겠습니다괜한 오해를 불러 일으킬수도 있으니까요
같은 취급을 받게되면 귀찮아지니까
하지만 거슬려
밤은 우리들의 시간인데 인간들이 조금씩더럽히고 있어
잘났다고 떠드는 놈들이니까
레이하
오랜만입니다
아주 좋은 곳이군요
무슨 일이지?
그일 말인데요.. 저 봐버렸어요
뭘말이지?
니가 택시운전사의 피를 빠는 모습을 말야그렇게 굶주려 있는거야? 미유
짐승같이 으르렁 대면서감사가 할일이 아니었어
내가 아니야
내가 아무 인간에게 들킬만큼서투른 자라고 생각하는거야?
아니요 그건 분명히 미유 였어요
게다가 이 묘지로 들어갔으니까 틀림없겠죠?
여기로?
아뭏든 널 감시해야 겠어 너무 날뛰어대면이쪽이 곤란해 지니까말이야
너나 나나 서로 어제 오늘 태어난게 아니야규칙은 지켜져야 하는 법이지
무슨말을 해도 믿지 않겠지 마음대로 해
예 그렇게 하도록 하겠습니다
다른 운전수가 피를 빨렸다는 거야
그것도 소문이야?
목을 물려서 입원한건 사실이지만아무리 나라도 그런 말까진 못믿지
정말로 피를 빨렸다니
그치만 우리 학교 교복을 입고 있었다고 하잖아
그렇긴해 그게 말이야
저기 이런건 어때?누군가가 우리 학교에 원한이 있어서
일부러 그런 소동을 일이킨다든가
유령보다는 그럴듯한데
분명히 그럴꺼야
왜그래?
가방을 안가지고 왔어먼저 가
그런가 일부러......
그럴수도 있겠구나
누군가가 일부러
같이 가고 싶어서
금방 갈텐데 참
미유
치사토
치사토 괜찮니?
아까 그거 대체 뭐였지?
도플갱어 인걸까?
그게 뭔데?
자신과 꼭같은 또다른 자신이 나타나는 초자연적 현상이야
하지만 그걸 본사람은
죽는다고 하지?
미안해 하지만
신경쓰지마 난 믿지않으니까
미유
미유... 지?
괜찮아 진짜 미유야
다행이다옆에 와줄래?
미안해 치사토
미유 때문이 아니야난 알고 있는걸
저걸 보더니 도망쳤어그러니까 그건 미유가 아니야
일이 이상하게 됐구나
난 초자연적 현상이 아니라 누가 장난을 치는 거라고 생각해
미유 누군가가 원한을 샀다든가 하는 기억없어
없어 하지만
용서할수없어치사토에게 까지 손을 대다니
자신의 먹이인데 말인가?
말해서 됄일과 안됄말도 구분 못하는거야?!
미츠가제 지금은 미유를 화나게 하지않는 편이 좋아요
어차피 금방 알게 됄일이니까
그래 그런거야?
치사토....치사토
치사토 전화 왔다
예 방에 전화라도 놔주면 얼마나 좋아
미유? 어떻게 된거야? 이런 시간에괜찮긴 하지만 그렇게 급한일이야?
알았어 금방 갈께
미유
어디 가는 거야?
어디라니 부른건 미유잖아
그래
왜그래? 미유 뭔가 이상해
기분탓 이겠지..
그래 근데 무슨 일이야?
얘기해 주지 않겠어?
무슨
치사토! 물러서
고마워 치사토 조심해서 돌아가
어떻게 된거야?
저건 내 그림자야 내가 어떻게든 할테니까
무슨일이야? 도대체
이제야 붙잡았군 이제 놓치지않아
붙잡힌건 그 쪽이 아닐까?
자신이 진짜라고 생각하고 있는거야?
그래 내가 미유 흡혈귀인 미유너야말로 누구야?
돌아버리겠네 진짜로 둘이야
저녀석이 말한대로 저쪽이 진짜일지도 모르지
무슨 바보같은 소릴 하는거야?
조용히 상황을 지켜보죠.....
나의 도픙갱어 행세를 할 생각이었지
내가 본심으로는 저럼 흉폭한 짖을 하고 싶어한다치사토를 덮치려고 한다그렇게 생각하게 할 속셈이었겠지
하지만 예상이 어긋났어
나 이외에 또 다른 나는 없어그런 의심따윈 품지않아
내가 진짜 미유다 가짜는 사라져 줘야 겠어
돌아가라
똑같구나 불꽃까지
말했지 내가 미유라고
귀찮게 됐군 어느쪽을 해치워야 되지?
생각할 필요도 없는 일이죠....
뭘 할려는 거야?
송사리는 잠자코 있어
신마호자
역시 신마였군
묘한 찬견만 없었다면 좋았을텐데
말했지 난 또다른 내가 있을거라고 믿지않아그리고 라바가 있어
라바는 나를 혼돈하거나 하지않아
대단한 자심감이군 과연 감사로군
무슨 짓이 하고 싶은거지?내가 자멸이라도 할꺼라고 생각했나?
너를 해치우고 싶었다
내가 너 대신 감사가 되면 신마는 감사를 무서워하지 않아도 돼
미유 고작 흡혈귀인 꼬마 계집 주제에무슨 권리로 신마를 봉인하는 거냐?
권리 따윈 없어이건 나의 숙명이다
동정해도 좋아 하지만 나를 욕보이는 짓은 용서하지 않아!
허튼 소릴!
라바
날 쓰러뜨릴수 있겠나?
가세할까요?
너따윈 믿을수 없어송사리의 자존심으로선 말이지
보였다
네놈!!
길을 잃은 신마여 어둠으로
성공할수 있었는데!!!!!
이제 해치운것 같군요그럼 전 이만
기다려
무슨 일인가요?
내가 조금만 늦게 움직였다면 미유도 당신에게 당했을 겁니다
지나친 생각입니다 난 당신보다 더 미유와의 관계가 깊답니다
오랜 친구에게 상처를 입히는 일따위 있을수가 없죠
설사 그렇다고 해도 그정도 가지고 죽는다면감사는 때려치워야 겠지....
어차피 너도 서양 신마다 배신않는 다는 보장은 없어
미유가 계속 감사를 해 나간다면 그정도 각오는 해둬야 하는것 아닌가?
그럼 아무쪼록 조심하십시오 안녕히
위험한 녀석들이야 어떻게 안돼는거야?
언젠간 결판을 내야 할지도 모르겠어
저도 의심을 받고 있는것 같습니다
멋대로 생각하라고 해
그것보다도 이일을 완전히 매듭지어야지
그 아이는 미유을 믿고 있잖아?
하지만 만일의 하나그렇지 못하다면 안심하고 밤길을 걸을수 없을테니까
어디까지?
사이카와 레인 앞에까지 가주세요
안돼 안돼 거기는..
왜요?
나온다고요 귀신이 여자아이가
설마 너 그때의
그러시다면 내려주세요
그래서 미유의 도플갱어는 어떻게 됐어?
쫓아갔더니 그냥 사라졌어
그런일도 있는거구나
택시의 유령도 없어졌다고 하고 이걸로 안심이구나
치사토 미안
뭐가?
그림자를 꾀어내는데 이용했으니까치사토가 위험했을지도 몰라
전혀 난 믿고 있었는걸미유는 날 상처 입히지 않는다고
미유는 친구니까
고마워
하지만 그걸 쫓아갈때의 미유 아주 멋졌어미유 혹시 굉장히 강한거 아니야?
그렇지않아
이번에 미유에게 무슨일이 생기면 내가 해치워버릴께
미유의 유령이 나왔다고 전화로 울어댄건누구였더라?
비밀로 해달라고 했잖아?
제 6 편 완